One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Богатство, слава, власть...
Всё, что только мог предложить этот мир,
получил Король Пиратов Голд Роджер.
Последние слова, сказанные им перед смертью,
вдохновили искателей приключений.
Вам нужно моё сокровище?
Хотите получить его?
Так найдите!
Всё оно там, где я его оставил!
И теперь люди отправились на Великий Путь, чтобы воплотить свои мечты!
Так мир вступил в Великую Эру Пиратов!
Все наши дерзкие мечты мы объединим,
Пускай ведут нас за собою, словно карта!
One Piece!
В плавание нам компас будет лишь мешать,
Ждут авантюры нас, куда плыть — нам решать.
Коль сокровище найти, что сокрыто в глубине,
Перестанет быть легендой метка клада на холсте.
И пускай наша прыть,
Наш кураж и желанье жить
Не по нраву для других, и что с того?
Нам это право всё равно!
Все наши дерзкие мечты мы объединим,
Пускай ведут нас за собою словно карта.
Карман полон монет,
скажи мне: "You wanna be my friend?"
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
Резино-Резиновая Базука!
Отступаем, парни!
Ребята! Ищите пути отхода!
Подождите!
Все на местах?
Оглядитесь, все ли вернулись?
На месте!
На месте.
Да!
Капитана Багги...
Капитана Багги нет!
Наши дни
Остров в Восточном Море
Отлично!
Наконец мой яркий плот готов!
Вперёд!
В путь!
Капитан Багги
(без нескольких частей тела)
Что уже за неприятности?!
Приключения
команды Багги
Я вам не сдамся!
Сожру!
Дели-Дели Пушка!
Не сопротивляйся!
Прими свою судьбу!
Прости! Извини!
Большая птица
Простите!
Ну, же! Ну, же!
План просто идеален!
Дурак! Дурак! Дурак!
Попался!
Или это я попался?!
Почему всё так обернулось?!
Стойте, стойте!
Здесь я встречу свой конец?!
Не на—
Где это я?
Уходи!
Кто там?!
Немедленно покинь этот
остров, если тебе дорога жизнь!
Что это такое?!
Животные этого леса.
Не связывайся с ними,
если не хочешь умереть!
Эти животные такие яркие и интересные...
Я ведь велел тебе не двигаться!
Вот чёрт!
Он выстрелил в меня!
Промахнулся!..
Вот ты где!
Что такое?!
Попался!
Вылезай!
Чёрт! У тебя способности
Дьявольского Фрукта!
И что из того?!
Ты ведь не...
Ты...
Ты кто?!
Семья так дорожила тобой?
Да. Ещё с самого детства
они проявляли свою любовь через...
Ну, естественно, нет!
Эта шутка уже устарела!
Чтоб тебя! Не дерзи мне!
Я не пощажу никого, кто посмеет
навредить моим животным!
Хочешь драться?
Я ценю твою отвагу,
но не плачь, когда умрёшь!
Попался!
Чтоб тебя!
Дальнобойное оружие запрещено!
А это тогда что такое?!
Хватит быть эгоистом!
А теперь молись!
Дели-Дели Отступление!
Как ты смеешь! Чтоб тебя!
Как я смею?! Чего?!
Любой вредящий животным должен заплатить!
Ты прибыл на этот остров,
чтобы убивать его созданий!
Зачем бы мне?!
Я вообще не собирался сюда!
То есть ты не браконьер?
Что скажешь? Неплохо?
Это — моё собственное облачное саке!
Ага, просто отлично!
Уже и не помню, когда пил в последний раз...
У меня его сколько душе угодно! Пей!
Кстати, прости меня за то, что было!
Ты, конечно, натворил дел,
но что было, то прошло!
Выпьем!
Прости, что попросил
тебя помочь в постройке плота.
Не за что. Я рад помочь.
Что же! Удачи тебе!
Тебе тоже!
Прощай, друг!
Удачи!
Тебе тоже!
В путь!
Отлично!
Багги...
В местных водах много опасностей.
Соблюдай осторожность в путешествии!
Чёрт, я забыл предупредить его!
Убегай, Багги!
Осторожно!
Беги! Убегай прочь!
А это что?
Таинственная женщина
Красотка...
Кто это?
Какая девочка!
Что же, по крайней мере он спасён!
Он заставил меня поволноваться!
И всё же береги себя!
Спасибо за помощь!
Я уже решил, что мне яркий конец!
Можешь не благодарить.
Ты ведь Клоун Багги?
Ты... ты знаешь меня?
Кто ты такая?
Я ищу одного человека.
Подозреваю, вы знакомы?
Чёртова резинка!
Будь ты проклят!
Однажды я сведу с тобой счёты!
Только подожди!
Это его ты ищешь?
Понятно.
Так вот, почему ты мне помогла.
Ну, и?
Объединимся?
Почему нет?
У нас одна и та же цель.
Сыграем вместе.
Здорово. Тогда выпьем!
Выпьем!
Капитан Багги!
Когда он был ещё жив, я считал его
самым грубым и страшным капитаном,
но сейчас я понял, что он был
самым добросердечным из пиратов!
Оглядываясь назад, нам удавалось
грабить в своё удовольствие
только благодаря поддержке капитана Багги!
Давайте устроим капитану
Багги величайшие похороны!
Капитан, покойтесь с миром!
Дальше я сам — Акробат Кабаджи —
позабочусь о Пиратах Багги!
Я обещаю, что о Пиратах Багги заговорят!
А ну, стоп!
Кабаджи!
Чего?!
Это ведь очевидно, что капитан
Багги выбрал бы в свои
заместители меня —
Укротителя Зверей Моджи!
Это я стану капитаном!
Эй, парни!
Померимся силами и решим, кто капитан!
Я не против!
Моджи! Моджи! Моджи!
"Укротитель Зверей" Моджи
Первый помощник Пиратов Багги
Кабаджи! Кабаджи! Кабаджи!
"Акробат" Кабаджи
Второй помощник Пиратов Багги
Моджи! Моджи!
Кабаджи! Кабаджи!
Похоже, придётся сражаться,
пока ты не вырубишься!
Ага, решим всё один на один.
Я голыми руками сражу тебя!
Через 12 часов после начала битвы
Чёрт... сдавайся ты уже.
Н-нет, это ты уже сдавайся.
Ура! Ура капитану Ричи!
Капитан Ричи! Капитан Ричи!
Ура капитану!
Без капитана Багги
самым достойным был признан капитан Ричи!
Ричи
Капитан Пиратов Ричи
Вы в курсе, что это наш остров —
Племени Медвежьей Лапы?
Капитан!
Интересно. Решили драться?!
С-сдаёмся.
Увидел что-то хорошее?
Это же —
яркий пиратский корабль Пиратов Багги!
Но что это такое? Непорядок!
Не говоря уже о том, что это старое фото.
Чего? Там кто-то лежит на земле.
Чего?!..
Моджи! Кабаджи!
Что с вами стряслось?!
Ка... капитан Багги...
Ра... рад вас видеть.
Я так рад, что вы живы!
Я думал, мы больше не увидимся!
Я... я тоже счастлив!
Но какого чёрта тут произошло?!
Кто сделал это с вами?!
Кто-то ударил нас в спину.
К сожалению, мы ничего
не можем вспомнить.
Это сделало Племя Медвежьей Лапы.
Если хотите всех спасти, надо торопиться.
Это племя известно своим аппетитом.
Капитан говорит, что
львы вообще не вкусные!
И мы тоже не вкусные!
Из меня не получится блюда!
Он точно будет вкуснее меня!
Врёшь! Врёшь!
Он гораздо вкуснее!
Да я костлявый! И мясо у меня жёсткое!
Не волнуйтесь!
Мы — просто превосходные повара!
Немного вина и специй исправят ваш вкус!
А что с этим будем делать?
А что это вообще?
Никогда не видел ничего подобного.
Может, сварим?
Надеюсь, не будет несварения.
Дели-Дели-Дели-
Дели-Дели-Дели-Дели
Это же?!..
Яркое Воссоединение!
Я вернулся!
"Клоун" Багги
Капитан Пиратов Багги
Простите, что задержался, парни!
Пора всё решить ярким Багги-Ядром!
Ричи!
Акробатика:
Убийство на Горячем Источнике!
Покажем им чудеса укрощения!
Вы серьёзно думали победить меня —
самого Багги Клоуна-сама?!
Я задолжал вам за то, что вы
сделали с моими ребятами!
Яркое возвращение!
Дели-Дели Пинок!
Дели-Дели Удар!
Это наш капитан!
Капитан Багги!
Как же мы вам рады!
Какие же вы растяпы,
мои дорогие подчинённые!
Наша боль совсем ничего не значит!
И всё, что вы пережили, случилось из-за этого
чёртового пацана в соломенной шляпе!
Кстати, а кто эта красивая девушка?
Эта красавица спасла мне жизнь!..
Эм...
Эм, прости.
А как там тебя зовут?
Парни!
Пираты Багги вернулись!
Капитан! Куда направляемся?
За головой Монки Ди. Луффи!
Чувства переполнили, меня уже не удержать.
Передам тебе, немного крепко сжав твою ладонь.
Даже если я один, я буду продолжать бежать.
И прошу тебя, мой друг, останься навсегда со мной.
Мысль не покидает меня с самого утра,
Отчего сегодня такая жара.
Пусть из далека эти мысли пришли,
Но пока верю я им свято.
Чувства переполнили, меня уже не удержать.
Передам тебе, немного крепко сжав твою ладонь.
Даже если я один, я буду продолжать бежать.
И прошу тебя, мой друг, останься навсегда со мной.